# Лабораторная работа №2, второй семестр.

## Тема: дескрипторы и @property

## Структура проекта

 <pre>
    ├── lab                                    # Кодовая база вашей лабораторной работы
    │   ├── src/                               # Исходный код
        │   ├── main.py                        # Главный исполняемый файла
        │   ├── task.py                        # файл содержащий класс Task
        │   ├── descriptors.py                 # файл содержащий дескрипторы
        │   ├── errors.py                      # файл содержащий ошибки, которые возвращают дескрипторы
    │   ├── tests/                             # Unit тесты
        │   ├── test_task.py                   # тысты для Task
    │   ├── requirements.txt                   # зависимости вашего проекта
    │   ├── report.pdf                         # Отчет
    │   ├── .gitignore                         # git ignore файл
    │   ├──.pre-commit-config.yaml             # Средства автоматизации проверки кодстайла
    │   ├── README.md                          # Описание вашего проекта, с описанием файлов и с титульником о том,
                                               # что и какая задача
</pre>

<h2>Соблюдённые требования к коду</h2>
- Переменные, функции и модули именуются по snake_case

- Константы вынесены в файл constants.py и именовановаться с помощию символов в верхнем регистре

- Имена сущностей осмысленные и содержательные

- Все отступы консистентны: 1 TAB = 4 spaces

- Весь функционал описан в функциях.

- К каждой функции описаны docstring и аннотации к аргументам и выходным параметрам функций.

В папке tests лежат unit тесты для проверки функциональности программы или ее частей. Название тестов содержит определение проверямой части. Проверяются не только успешные кейсы, но и краевые условия и кейсы в которых была допущена ошибка (неудачные кейсы).
<br>
В репозиторий добавлен файл requirements.txt.

<h2>Что было необходимо сделать</h2>

      Реализовать модель Task в рамках платформы обработки задач с корректной инкапсуляцией и валидацией состояния.

<h2>Что было реализованно</h2>

- `Была реализована модель Task`
- `Платформа обработки задач была взята из первой лабораторной работы`